1. [[ЗП руководителей]]
2. Авантпак
	1. amdcoru
	2. project11 
	3. project18
	4. project28 
	5. project30 
	6. zaco
	7. -
3. https://app.diagrams.net/#G1ChqtRBy7PhTI0-m8wO6OIUYWYaujUvOe#%7B%22pageId%22%3A%22J1q3jc-w9lxAPGNiJ2VA%22%7D
4. 

---
1. Есть несколько основных блоков в ЗП руководителей (Все блоки кроме ЗП пользователей разбиваются по проекту - то есть имеется цифра по каждому проекту) -- список проектов хранится в [[director_wage]].ini ----- когда будет нажата кнопка рассчитать пойдут запросы к разным серверам ([[project_link]].ini, [[network_ini]].ini) **[[ЗП руководителей]] рассчитывается за один календарный месяц**
	1. Чистая прибыль (Она по отделам)
	2. ЗП пользователей (По пользователям)
	3. Грязная прибыль (По отделам)
	4. Отгруженный вес (По отделам)
	5. Неоплаченные заявки (По отделам) **данные блока неоплаченные заявки** расчитываются по данным из **зп отчетов**
	6. Расходы (По отделам) **по транзакциям кассы нал безнал**
2. Итак
	1. Все начинается с расчета Грязной прибыли и отгруженных весов
		1. Данные берутся из модуля расчета прибыли по клиентам
			1. При расчете этих данных дополнительно рассчитывается коэффициент распределения по отделу
3. Логика расчетов зависит от опций этого модуля
	2. Они задаются в БД (файл)
	3. Analitics_Model_DirectorWage_Option_Catalog - КАТАЛОГ ТИПОВ ОПЦИЙ
		1. **Сюда нужно будет добавить новый тип**
			1. Какие есть особенности работы?
				1. Есть тип
				2. Может быть привязка к пользователю
				3. Может быть привязка к отделу
				4. Может не быть привязки ни к чему -- это уровня проекта
				5. Есть значение value - по сути json какой-то, в бд строка [[analitics_directorwage_option]]
					1. dateFrom dateTo внимания требуют 
						1. Показывают периоды, в которые действовали эти опции
						2. Это всегда интервалы, которые действуют друг за другом
						3. если date_to = null - опция действует на данный момент 
					2. Что нужно, чтобы заполнить опцию?
						1. Сначала добавляем тип в каталог типов опций
						2. Нужно добавить Model согласно типу новой опции 
							1. Можно extend Number 
						3. Нужно добавить ViewContainer на основе DistributionAlgorithm и Inline
						4. Analitics_Model_DirectorWage_Option_Catalog
							1. Заполнить этот класс фабрику для отображения
						5. TS
							1. factory.ts
4. Структура
	1. /DirectorWage/Component/ProjectDataHash.php
		1. **Ключи - id проектов**
			1. Есть особый ключ для итогового - 0
				1. хранится в TOTAL_PROJECT = 0 в этом классе ProjectDataHash
5. Класс описывающий коллеции данных находится  DirectorWage/DataCollection
	1. -
6. Класс описывающий данные в Data выступает просто как хранилище данных по прибылями, расходам и тд
	1. -
7. Все данные ассоциируются с участниками расчетов (описание участника расчетов хранится в классе ) 
	1. DirectorWage/Participant/Model.php - не надо менять
8. Как просходит расчет данных? 
	1. Есть классы, которые лежат в DataBuilder - они инкапсулируют логику расчетов
	2. Существуют модификаторы расчетов, которые включаются в зависимости от настроек проекта
		1. Описание модификаторов хранится в папке настроек проекта, в файле [[director_wage_php]].php
		2. Модификаторы в Modificator рядом с Builder , который они должны модифицировать 
		3. Мне нужны (Модификаторы запускаются при расчете локального проекта и итогового проекта TOTAL_PROJECT)
			1. DistributedCommonExpense.php
			2. /home/anatoluy/amd-docker-dev/data/www/lp/development-b/application/modules/analitics/models/DirectorWage/DataBuilder/Expense/Modificator/TotalOrgstructureExpense.php
9. План
	1. Добавляю новую опцию - ее надо как-то назвать
		1. Смысл (Расходы распределяемых отделов размазываются по оставшимся отделам)
		2. Распределяемым отделом всегда является главный отдел + распределяемые отделы из такой же опции с одноименным названием 
			1. Как распределяются ? в соответсвии с коэффициэтами распределения из блока грязная прибыль или отгруженный вес 
			2. Исключения: два типа расходов (аренда, сео + прога) - эти два типа рассходов распределяются поровну по отделам, которые учавствуют в распределении этих рассходов в соответсвии с опциями, 
			3. **Итого:**
				1. Хотят чтобы аренда и сео распределялись в соответсвии с коэфами, игнорируя опции /home/anatoluy/amd-docker-dev/data/www/lp/development-b/application/modules/analitics/models/DirectorWage/Option/Catalog.php 
				2. SEO_EXPENSE - игнорируем
				3. RENT_EXPENSE - игнорируем
				4. 
  


---
Мы не должны поломать существующую логику
Опция создана
Какие виды значений будет хранить эта опция?

- В модели константы должны описывать то, что они хранят.
- В интерфейсе - на фронте в блоке опций, моей опции, должно по русски отображаться какая опция активна на данный момент



---

1. [[AMDN-154-new]]
	1. [[AMDN-154-диаграммы]]
	2. -
	3. 


 ----



